*******************************************************************************
【  ソフト名  】　StretchView
【 バージョン 】　Ver1.0
【   作者名   】　吉野智紀
【   作成日   】　2005/04/24
【 必要ﾗﾝﾀｲﾑ  】　なし
【  対応機種  】　Windows 98/ME/NT/2000/XP/Vista
【   再配布   】　下記ホームページor連絡先
【    転載    】　自由
【ホームページ】　http://hp.vector.co.jp/authors/VA034687/
【   連絡先   】　jacksonic777@gmail.com
*******************************************************************************
【 はじめに  】
　マルチ拡大鏡 StretchViewをダウンロードいただき、ありがとうございます。
　このソフトは、画面拡大/ルーペ/虫眼鏡、キャプチャの機能を基本として持っています。

【機能】

■１．画面を拡大できる
マウス付近の画面を拡大したり、指定した部分の画面を拡大して見れます。
絵の細かい部分・緻密な部分を描く際など、
描いている付近を別ウィンドウで自由な倍率で拡大して見ながら作業できます。
目盛も表示できます。

■回転・反転できる
画面の回転・反転ができます。



-拡張機能-
■表面レイヤー機能
表示ウィンドウに表面レイヤーがあり、線を描き込むことができます。
アタリ付けなど、何か線を使ってチェックを行いたいときに使用できます。
自由に表示/非表示を切り替えることができます。
■リアルタイム投影描き込み機能
Windowsのペイントや、お絵描き掲示板など、小型の描画ツールに対して、
自由に拡大・回転・反転を行った本ツールの表示ウィンドウに対して、
描き込みを行うと、対象の描画ツールにリアルタイムに操作が反映される機能を
使うことができます。（投影機能）


【使い方】
拡大・回転・反転等
　ツールバーのボタンにマウスカーソルを合わせると、説明が出ます。
　押しっぱなしにすると効果が連続するボタンがあります。

表示領域の固定
　標準ではマウスカーソルを追いかけるようになっていますが、表示領域を固定することができます。
　ツールバーの「表示の固定・移動」メニューから領域を指定してください。
　領域を指定した後も拡大・回転・反転等の操作ができます。
　十字キーで表示領域を自由に移動できます。

操作の投影
　Windowsのペイントやお絵描き掲示板などの描画ツールを立ち上げ、ペンを選択してください。
　本ツールのツールバーの「操作の投影」メニューから、操作の投影モードの開始を選び、
　描画ツールのキャンバスを選択してください。

　自由に回転・拡大などを行った後で、
　本ツールの表示領域に対してマウスで描き込みを行ってみてください。
　描画ツールにリアルタイムに反映されます。

その他機能・詳細についてはオンラインヘルプをご覧下さい。

【 ﾌｧｲﾙ構成  】
   +- StretchView.exe   --   プログラム本体ファイル
      Readme.txt	--   Readmeファイル
【  ｲﾝｽﾄｰﾙ   】
　　　インストール処理はありません。好きな場所に置くだけでOKです。
【　使い方　】
　　主機能はボタンそのままです。詳細についてはWebサイトのヘルプをご参照ください。
　　
【 ｱﾝｲﾝｽﾄｰﾙ  】
　環境設定画面で「プログラムメニューへの登録」の
　チェックをはずしてそのまま削除してください。
  
【  著作権   】

 このプログラムの著作権は 吉野 智紀に帰属します。

  機能要求・アプリケーションアイコン
    ＋さん
  初期モデル仕様参考、アドバイス　
    pikさん
  謝辞・スペシャルサンクス　
    要望やバグ報告をして下さった
    方々すべてに感謝し、お礼の言葉とさせていただきます。
【   免責    】
　このソフトウェアの使用により生じた如何なる問題にも
  作者は責任を負わないものとします。


【 開発履歴  】
  05/04/24 ver 0.9 

*******************************************************************************

